Адеми Кашкаралиева 
студентка 1го курса
Занятия в IT-Академии (КГЮУ) проходят очень динамично, весело и интересно, часто неожиданно. И каждый преподаватель - фанат и профессионал в своей области, это видно сразу. 
Так же в корпусе создана уютная обстановка, и видно, что студенты чувствуют себя как дома.

Жаныш кызы Сабина
студентка 3го курса
IT Академия это место которое в первый же год поступления стал для нас любимым и особенным местом обучения. Это то самое место где мы нашли то, чем хотели бы заниматься в будущем. Для нас открылись новые возможности в сфере IT. Наш кругозор знаний расширился благодаря отличному преподавательскому составу.

Асан Муртазаев
студент 2го курса
IT-Академия - это то место , где ты, я не приходим  просто посидеть, мы идем за знаниями и в дальнейшем эти знания помогут нам трудоустроиться в хорошие IT-компании. Преподавательский состав , состоит из квалифицированных молодых специалистов.

Абдулалиев Алишер
студент 1го курса
замечательные преподаватели, доступная и интересная подача материала, готовность пойти навстречу, поддержать позицию студента.
Общественная и спортивная жизнь нашей Академии очень разнообразна, поэтому каждый найдет свое место в ней.

Марс Алия
студентка 2го курса
Хорошие учителя все доходчиво и понятно объясняют. Вежливо и с пониманием относятся к студентам. Знают подход к каждому из нас.

Турсунакунов Алибек
студент 2го курса
IT-Академия-
За года это место стало не просто учебным заведением
Это место, которое я могу назвать работой, домом, учебой
Место где есть друзья и люди, готовые помочь и поддержать
Место где каждый найдет что то свое, то что ему по душе
Я с уверенностью могу сказать, что в IT-Академии вы получите незабываемые студенческие годы